Repository: YuanzhongLi/practice_docker
Catalog: wordpress_amp/plugins/wp-emmet/langs/*.po
Languages: ja

source: Expand Abbreviation
ja: 省略コードの展開

source: Match Pair Outward
ja: タグの外側を選択

source: Match Pair Inward
ja: タグの内側を選択

source: Wrap with Abbreviation
ja: 省略コードで包括

source: Next Edit Point
ja: 次の編集箇所へ

source: Prev Edit Point
ja: 前の編集箇所へ

source: Select Line
ja: 行を選択

source: Merge Lines
ja: 要素を1行に結合

source: Toggle Comment
ja: コメントアウトの実行/解除

source: Split/Join Tag
ja: タグの結合/分解

source: Remove Tag
ja: タグを削除

source: Evaluate Math Expression
ja: 数式を評価

source: Increment number by 1
ja: 数値を1増加

source: Decrement number by 1
ja: 数値を1減少

source: Increment number by 0.1
ja: 数値を0.1増加

source: Decrement number by 0.1
ja: 数値を0.1減少

source: Increment number by 10
ja: 数値を10増加

source: Decrement number by 10
ja: 数値を10減少

source: Select Next Item
ja: 次の項目を選択

source: Select Previous Item
ja: 前の項目を選択

source: Reflect CSS Value
ja: CSSの値を反映

source: Editor
ja: エディター

source: Code Coloring
ja: コードカラーリング

source: Enable
ja: 有効化

source: Profile
ja: プロファイル

source: Use tab key
ja: Tabキーを使用

source: Use
ja: 使用

source: Auto indent
ja: 自動インデント

source: Indent character
ja: タブ文字を使用

source: Use hard tabs
ja: ハードタブを使用

source: Theme
ja: テーマ

source: Tabs and Indents
ja: タブとインデント

source: Use tab character
ja: タブ文字を使用

source: Smart indent
ja: スマートインデント

source: Tab size
ja: タブサイズ

source: Indent unit
ja: インデント幅

source: Appearance
ja: 外観

source: Show line numbers
ja: 行ナンバーを表示

source: Line wrapping
ja: 行を折り返す

source: Editor Style
ja: エディタースタイル

source: Scope
ja: 適用範囲

source: Post Editor
ja: 投稿エディター

source: Theme Editor
ja: テーマエディター

source: Plugin Editor
ja: プラグインエディター

source: Others
ja: その他

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Override shortcuts
ja: ショートカットを上書き

source: Save option
ja: オプションを保存

source: Bug reports
ja: バグの報告

source: Please create an issue on %s.
ja: %sから報告してください。

source: Test the Emmet
ja: Emmetをテスト
